Esa máscara de zorro es la señal.
Los devoré a todos porque llevaban una.
¡Concentración total!
¡Respiración de agua!
¡Primera postura!
¡Tajo de la superficie!
Episodio 5
Tu acero
¡Urokodaki!
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
Mi cuerpo está desapareciendo.
No puedo evitarlo.
Maldita sea.
¿Por qué lo último que veo
es el rostro de un cazador de demonios?
¿Por qué tiene que pasar esto?
Tengo miedo. Es de noche y estoy solo.
¿Dónde estás, hermano?
Tómame la mano, como haces siempre.
¿Por qué? ¿Por qué me comí a mi hermano?
¿Eh?
¿Quién era mi hermano?
Es un olor triste.
Por favor, Dios,
que cuando vuelva a nacer…
no se convierta en un demonio.
¡Hermano!
¡Hermano! Tómame de la mano, por favor.
Qué remedio. Eres un miedoso.
Sabito, Makomo
y el resto de niños a los que mató.
Gané. Ya pueden descansar tranquilos.
Volverán,
tal y como prometieron, ¿verdad?
Sus almas regresarán al monte Sagiri.
Volverán con Urokodaki.
Si hubiera muerto,
mi alma también habría regresado.
Tengo una pregunta.
¿Cómo hago que un demonio
vuelva a ser humano?
Dímelo, por favor.
¿Cómo hago que Nezuko
vuelva a ser humana?
Glicinias…
Crucé.
¿Solo cuatro? Si éramos unos 20.
Aquel chico no está.
Si no me hubiera desmayado…
No pude salvarlo.
Moriré. Seguro que muero.
Aunque sobreviviera,
seguro que acabo muerto.
Bienvenidos.
Felicidades.
Nos alegra saber que están bien.
¿Qué hay que hacer ahora?
¿Y la katana?
Primero les entregaremos sus uniformes.
Les tomaremos las medidas
y grabaremos su rango en ellos.
Hay diez rangos en total.
Kinoe.
Kinoto.
Hinoe.
Hinoto.
Tsuchinoe.
Tsuchinoto.
Kanoe.
Kanoto.
Mizunoe.
Mizunoto.
Actualmente ustedes son
del rango menor: Mizunoto.
¿Y la katana?
Hoy elegirán el acero tamahagane
con el que se forjará su espada.
La katana estará terminada
en entre 10 y 15 días.
Qué horror.
Pero antes…
Les otorgamos un cuervo kasugai.
¿Un cuervo kasugai?
Los cuervos kasugai
se usan principalmente como mensajeros.
¿Cuervos? Esto es un gorrión, ¿no?
¡Esto no tiene gracia!
¡No me interesa tener un cuervo!
¡Quiero la katana! ¡Dénmela ahora mismo!
¡La de los asesinos de demonios!
¡La que cambia de color!
Suéltala.
Si no, te romperé la muñeca.
¿Quién eres tú?
¿Qué hacemos ahora?
Inténtalo si puedes.
¿Terminaron de hablar?
Elijan entre estos pedazos
de acero tamahagane.
El acero de la katana que aniquilará
a los demonios y los protegerá
deben elegirlo ustedes mismos.
Yo probablemente muera enseguida.
Aunque me dejen elegir,
no sé en qué basarme.
Es la primera vez que veo tamahagane.
Y no puedo elegir por el aspecto.
No sé en qué se diferencian.
Ya veo.
Conque sobrevivieron cinco.
Son diestros.
De nuevo, tengo más niños.
¿En qué clase de espadachines
se convertirán?
Fui un ingenuo.
No pude hablar
con ninguno de los demonios.
Se lanzaban a matarme sin pensarlo.
Lo siento, Nezuko.
No encontré una forma
de hacer que vuelvas a ser humana.
Hasta la ropa me pesa.
Quiero regresar cuanto antes,
pero me duele todo el cuerpo.
Llegué.
Nezuko… Urokodaki…
¡Nezuko! ¿Despertaste?
¡Nezuko!
¿Por qué te dormiste de repente?
¡Y no despertabas!
¡Pensaba que morirías!
Gracias por volver con vida.
Así que mataste a un demonio grotesco.
Sí.
Al fin.
Buen trabajo. Regresaste con vida.
Sí.
Hay distintos tipos de demonios.
Los demonios grotescos
usan técnicas de demonio de sangre.
Acabarás enfrentándote
a más demonios así.
Esas batallas serán más duras
que las que viviste hasta ahora.
Pero estoy seguro
de que podrás con ellos, Tanjiro.
Sí.
Nezuko no parece
como el resto de demonios.
¿Es porque usa una de esas técnicas?
No, no es el caso.
Dudo que sea una técnica
de demonio de sangre.
Mi teoría es que como Nezuko
no devora carne humana,
recupera energías durmiendo.
Yo te protegeré, Nezuko.
15 días después
Este…
Soy Haganezuka.
Forjé una espada para Tanjiro Kamado
y vengo a entregarla.
Yo soy Tanjiro Kamado.
Pase adentro.
Esta es la nichirinto.
La forjé yo mismo.
Pase. Prepararé té y…
El material de la nichirinto se obtiene
de la montaña más cercana al sol.
Arena de hierro escarlata
y mineral escarlata.
Así se crea un acero
que absorbe la luz del sol.
Ya veo.
El sol alumbra el monte Yoko
todo el día.
Nunca se nubla.
Para variar,
nunca escucha lo que le dicen.
¿Una máscara hyottoko?
¡Si eres un niño iluminado!
Es un buen augurio.
Soy el hijo de Tanjuro y Kie.
No hablaba de eso.
Tienes el pelo y los ojos rojizos.
Las familias que trabajan con fuego
se alegran cuando nace un niño así.
¿Sí? No lo sabía.
Es posible que tu espada
también se vuelva roja.
¿Verdad, Urokodaki?
Sí.
Desenváinala.
Las nichirinto también se llaman
espadas cambiacolor.
Su color cambia según su dueño.
¡Es negra!
Es negra, sí.
¿Es malo que sea negra?
¿Es un mal augurio?
No, no es eso.
Pero no es muy usual ver una negra.
¡Esperaba poder ver
un espada de un vívido color rojo!
¡Ay! ¡Cuidado! ¡Cálmese!
¿Cuántos años tiene?
¡Tengo 37!
¡Tanjiro Kamado,
vengo a transmitirte órdenes!
Habló.
Ve a la ciudad del noroeste.
Allí están desapareciendo muchachas.
Cada noche desaparece una muchacha.
Encuentra y mata al demonio
que se esconde allí.
Tanjiro Kamado, prepárate.
Este es tu primer trabajo
como cazador de demonios.
Mi primer trabajo…
Avance
Cuervo kasugai, salúdalos a todos.
¡No me des órdenes!
Cielos…
Y ahora vamos a hablar de cierto rumor.
¡Olvídate de eso!
¡Tienes una misión! ¡Apúrate!
¡De acuerdo! ¡De acuerdo!
Avance
Próximo episodio:
"Espadachín con demonio".
¡Si no lo ven,
les daré unos buenos picotazos!
¡Oye!
Continuará